安装完成后配置
	git config --global user.name "James Kouzes"
	git config --global user.email "382106212@qq.com"

mkdir test
cd test/
git init

第一步，用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库：
git add readme.txt

第二步，用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库：
git commit -m "wrote a readme.txt file"
[master (root-commit) b32859e] wrote a readme.txt file
 1 file changed, 2 insertions(+)
 create mode 100644 readme.txt

掌握仓库当前状态
	git status
	gif diff readme.txt

历史记录
git log
git log --pretty=oneline

HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id
版本回退
  上一个版本：HEAD^
  上上个版本：HEAD^^
  往上10个版本：HEAD~10
  

穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
  git log
  git reset --hard HEAD^

要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本
  git reflog
  git reset --hard 3628164
  

撤销修改
  git checkout -- readme.txt
命令git checkout -- readme.txt意思就是，把readme.txt文件在工作区的修改全部撤销，这里有两种情况：
一种是readme.txt自修改后还没有被放到暂存区，现在，撤销修改就回到和版本库一模一样的状态；
一种是readme.txt已经添加到暂存区后，又作了修改，现在，撤销修改就回到添加到暂存区后的状态。
总之，就是让这个文件回到最近一次git commit或git add时的状态。

删除文件
rm test.txt
git status
git rm test.txt
git commit -m "del test.txt"



